COMANDO print()
O comando print() é utilizado quando desejamos imprimir alguma mensagem de texto na tela.

>>Sintaxe da função print()
Requer que se utilize os parênteses com o texto que será exibido.
Esse texto deve ser escrito, também, entre aspas, podendo ser aspas simples ‘ ou dupla ‘’.
Exemplo: print("Hello World")
	 print('Hello World')

Erros comuns: 
Erros de digitação referente à caixa alta (letras maiúsculas) e à caixa baixa (letras minúsculas): 
Print (“Hello World"); 
PRINT (‘Hello World’)

Erros de falta de parênteses ou de aspas: 
print (Hello World; 
print (Hello World”).
Ao executar uma programação com erros de sintaxe, o resultado não será exibido e os erros são apontados.

VARIÁVEIS
>>Declaração de variáveis
Na linguagem Python não é necessário declarar as variáveis no início do código. Isso pode ser feito a qualquer momento, durante a codificação.
>>Tipos de variáveis
Diferente da maioria das linguagens, uma variável em Python não tem um tipo fixo, apenas o tipo do conteúdo.
Exemplos: X = 10 (será reconhecida como inteiro)
	  Cidade = ‘Santos’ (será reconhecida como string)

Também é possível identificar os tipos básicos que são: inteiro (int), real (float), lógico/booleano (bool) e string (str).

TIPOS DE DADOS

>>String(str)
Representa qualquer conjunto de caracteres, desde que estejam entre aspas.
>>Inteiro(int)
As variáveis do tipo (int) são aquelas que armazenam números inteiros 1, 2, 3, 4 e assim por diante.
>>Real(float)
Representa números reais e que possuem sinal de
expoente (e ou E)
>>Booleano(bool)
Representam valores booleanos que são Verdadeiro (True) e Falso (False)

ENTRADA DE DADOS
Para que possa ter uma interação do usuário tornando o programa dinâmico, temos de trabalhar com a função de entrada de dados, que no Python é conhecida como: input()

Na prática:

Vamos criar uma variável e acrescentar a função input.
fruta = input("Digite o nome de uma fruta: ")
print(fruta)
Ao executar o programa, será exibida uma mensagem solicitando a digitação do nome de uma fruta, ao digitar alguma infomação.
Após digitar e pressionar Enter será exibido o valor digitado pelo usuário que foi armazenado na variável fruta.
Exemplo: 
	 Digite o nome de uma fruta: Maça
	 Maça

Entrada de dados não string
Quando utilizamos a entrada de dados por meio da função input, essa será considerada do tipo string. Assim, caso seja necessário realizar a entrada de valores numéricos, temos de converter o tipo de dado, de acordo com o tipo que desejamos armazenar na variável.
>> codigo = int(input())
Int para valores Inteiro
>> salario = float(input())
float para valores Real
