FUNÇÕES
Funções são estruturas que possibilitam a separação da programação em blocos.
A implementação de funções em programas é fundamental, pois tem o objetivo de 
otimizar o código-fonte e evitar a replicação do código.
>>Sintaxe para aplicação.
def nome_da_função(parâmetros):
    <intruções>
    return "valor do retorno"

def: Determina o início da função.
Parâmetros: São informações que a função pode receber para o seu processamento.
Corpo da função: É o local em que é aplicada a sequência de instruções, como entrada, 
processamento e/ou saída.
return: Deve ser utilizado quando houver necessidade de retornar alguma informação.
Exemplo: Para exemplificar, vamos fazer uma função simples.
def mensagem1():
    print("Vamos programar?")
mensagem1() 


def mensagem2():
    return "Python!"


texto = mensagem2()
print(texto)
		 
Saída do código: Vamos programar?  			
 		 python!
NA PRÁTICA
Vamos criar um programa para cálculo de média de notas.
No programa, o usuário deverá digitar duas notas para o aluno. 
Na sequência, o programa irá calcular e exibir a média, e se o aluno está aprovado ou reprovado.
O programa deverá ter uma função para leitura das notas e outra, para cálculo da média.
def lernotas():
    n = float(input("Digite sua nota: "))
    return n
    
 
def resultado(n1, n2):
    media = (n1+n2)/2
    print("Nota 1: ", n1)
    print("Nota 2: ", n2)
    print("Média: ", media, "Resultado: ", end="")
    if media >= 7:
        print("Aprovado")
    else:
        print("Reprovado")

a = lernotas()
b = lernotas()
resultado(a, b)

Saída do código:
Digite sua nota: 8
Digite sua nota: 8
Nota 1:  8.0
Nota 2:  8.0
Média:  8.0 Resultado: Aprovado
