RACIOCÍNIO LÓGICO
Você sabia que a lógica está presente em nosso cotidiano em diversas situações? 
Vamos analisar o seguinte contexto:
Uma pessoa tem a rotina de acordar cedo, tomar banho, tomar café e sair para o trabalho. 
Podemos considerar tal rotina como um exemplo clássico de atividades que requerem uma sequência lógica.
Analisando o contexto, o objetivo desta tarefa era “sair para trabalhar”. Para que isso fosse possível, algumas 
instruções foram realizadas para o sucesso da tarefa.
Em nosso cotidiano, para chegarmos a um resultado, seguimos um “conjunto de instruções”. Na informática, não é 
muito diferente! Uma instrução (comando) indica a um computador uma ação elementar a ser executada.

INSTRUÇÕES LÓGICAS
Para seguir uma sequência lógica é necessário um conjunto de instruções colocadas em ordem sequencial lógica. 
É portanto evidente que devemos seguir as instruçoes em uma ordem adequada, para realizar uma determinada tarefa. 
Exemplo: Imagine a tarefa de beber água gelada.
>>Pegue um copo.
>>Abra a geladeira. 
>>Pegue a garrafa de água. 
>>Preencha seu copo com água. 
>>Guarde a garrafa.
>>Feche a geladeira.
>>Beba a água do copo.

INTRODUÇÃO Á LÓGICA DE PROGRAMAÇÃO
Como vimos no exemplo anterior (beber água gelada), para chegarmos a um resultado uma sequência lógica é necessária, 
a mesma coisa acontece com a lógica de programação.
Ao iniciar uma programação para computador, temos de ter em mente que a máquina desconhece totalmente alguns conceitos 
que para nós são muito óbvios. 
Por isto, devemos descrever cada passo de forma detalhada, para que tenha uma sequência lógica na programação e, assim, 
o computador possa executar todas as instruções necessárias para uma determinada tarefa. Uma instrução descrita errada, 
perde o sentido e influencia no resultado. Precisamos colocar em prática o conjunto de todas as instruções, 
na ordem correta. Para tal, podemos utilizar os algoritmos.

ALGORITMOS
>>Sequência finita de passos que levam à execução de uma tarefa.
>>Simplesmente uma "receita", ou seja,apresenta uma sequência de instruções para executarmos 
uma tarefa ou resolver algum problema.
>>Essas instruções devem ser descritas de maneira simples e objetiva.

Características básicas do algoritmo
>>Ponto inicial e Ponto final
Todo algoritmo deve ter um ponto inicial e chegar a um ponto final.
>>Não ser ambíguo
A leitura de um algoritmo tem de ser clara, não pode ter dupla interpretação.
>>Tratar dados externos
O algoritmo tem de receber dados externos e ser capaz de retornar resultados (saída de dados).

Composição de um algoritmo
É necessário dividir o problema em três fases fundamentais:
>>Entrada
São os dados de entrada do algoritmo.
>>Processamento
São os procedimentos utilizados para chegar ao resultado final.
>>Saída
São os dados já processados, ou seja, o resultado da programação.

Formas de representação
>>Deacrição Narrativa
Forma de representação utilizada para descrever um algoritmo de forma que o receptor da informação 
entenda e interprete o assunto, mesmo não conhecendo sobre algoritmos.
>>Fluxograma
Forma de representação que utiliza símbolos gráficos para representar os algoritmos.
>>Pseudocódigo (Portugol ou Português Estrurado)
Esse formato consiste na definição de uma pseudolinguagem de programação, cujos comandos são em português, 
para representar algoritmos.

