LISTAS
Uma Lista(list) em Python, nada mais é que uma coleção ordenada de
valores, separados por vírgula e dentro de colchetes [].
Elas são utilizadas para armazenar diversos itens em uma única variável.
Exemplo: 
	lista = ["Python", "Code"]
Saída do código:
	["Python", "Code"]
Podemos saber a classe de uma lista com type():
	lista = []
	print(type(lista))
Saída do código:
	<class 'list'>
>>Operadores de lista
O primeiro e mais básico é o operador de acesso aos seus itens a partir dos índices.
lista = ["O carro", "azul", "número",  999]
	     0	      1        2        3
A lista representada acima é composta por quatro elementos, onde seus
índice variam de zero a três, onde o primeiro objeto, no índice 0, é a string "O carro".
tendo em mente sua organização interna, podemos acessar cada um dos elementos ultilizando 
sintaxe list[índice].
Exemplo:
	print(lista[0], lista[1], lista[2], lista[3])
Saída do código:
	O carro azul número 999
>>Complimento de uma lista
O comprimento de uma lista (ou o número de itens), pode ser obtido a partir da função len().
Exemplo: print(len(lista))
Saída do código: 4

>>Ultilizando a função append.
O append insere um registro após o último elemento, ou seja, ele é útil
quando é preciso colocar o novo registro na última posição da tabela.
Exemplo:
	lista = [2,4,6,8,10]
	lista.append(12)
	print(lista)
Saída do código:
	[2, 4, 6, 8, 10, 12]

NA PRÁTICA
Você foi contrato por uma empresa e foi solicitado que faça uma limpeza
nos cadastros de clientes duplicados. os cadastros de clientes estão em
uma lista e você deve gerar uma nova lista sem duplicação.
Dica: ultilizando laços de repetição dentro de uma função.
>>lista com o número dos clientes:
num_clientes = [110, 111, 112, 113, 114, 110, 111, 112, 113, 114]

>>função para gerar uma nova lista sem duplicação:
def remove_duplicacao(x): # x como parametro.
    lista = []            #Váriavel com uma lista vazia.
    for i in x:		  #for usado para acessar cada elemento.
      if i not in lista:  #condicional:se o i não tiver dentro da lista.
        lista.append(i)   #append preencher a lista nova.
    return lista   	  #retorna os elementos da nova lista.
    
print(remove_duplicacao(num_clientes))

Saída do código:
[110, 111, 112, 113, 114]
